PERSONALEFOTOS
==============

Læg portrætfotos i denne mappe, så vises de automatisk på personalesiden.
Mangler et foto, vises personens initialer i stedet — intet går i stykker.

Filnavne (skal ramme præcist, små bogstaver, .jpg):

  Læger:
    tine-friis-andersen.jpg
    troels-arent-olesen.jpg
    norman-visby.jpg
    jette-mikkelsen.jpg
    anne-silkjaer-moeller.jpg
    alena-litskalava-jensen.jpg
    maiken-moeller-aasted.jpg
    charlotte-paaskesen.jpg
    ida-bech-roedgaard.jpg

  Sygeplejersker:
    dorte-ligaard.jpg
    lone-rothausen.jpg
    susanne-harrild-moeller.jpg
    mette-sommerfeldt.jpg

  Bioanalytikere:
    anna-petersen.jpg
    susanne-westland.jpg

Anbefaling: kvadratiske billeder, mindst 400 x 400 px. Billederne
beskæres automatisk til en cirkel og skaleres, så alle størrelser virker.
